# Серверная часть

Оценка выполнения:
Оценивается полнота реализации API, обработка ошибок и безопасность.

Необходимо разработать серверное приложение на языке программирования Golang. При запуске сервер должен загружать в структуру список пациентов из файла list_patients.json, который находится в каталоге data в корне приложения. Реализовать API с использованием пакета Gin.

### API запросы

GET запрос: Получить список пациентов (GetListPatients)
Описание: Передает клиенту JSON-список пациентов, загруженный из файла data/list_patients.json.

POST запрос: Добавить пациента (NewPatient)
Описание: Получает от клиента в теле запроса JSON одного пациента и добавляет его в структуру списка пациентов. Сервер генерирует новый GUID для пациента и сохраняет весь список на диск.

POST запрос: Редактировать пациента (EditPatient)
Описание: Получает от клиента в теле запроса JSON одного пациента с измененными данными по GUID. Находит нужного пациента по GUID и заменяет в структуре все значения на новые (кроме GUID) и сохраняет весь список на диск.

POST запрос: Удалить пациента (DelPatient)
Описание: Удаляет пациента по GUID и сохраняет весь список на диск.
Защита операций:
Для операций добавления удаления и редактирования рекомендуется использовать мьютексы или стек операций, чтобы обеспечить корректное выполнение операций, даже если несколько клиентов выполняют их одновременно для одного пользователя.

___

### Старт программы 

```
CONFIG_PATH="./config/dev.yml" go run ./cmd/main.go
```

Для использования зашифрованного JSON надо выставить в конфиге is_encrypted: true и передать переменную среды 32-битнвй STORAGE_SECRET_KEY (например, 2a4f678baed1f315385b7d9fc2e507294c6e91b3d6f81a3d6082a5c7ea0c2e51) 